---
source-git-commit: 1c7437786a50eeafa884ce92b745f3438b2d2b88
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '642'
ht-degree: 56%

---
# ドキュメントへの投稿に関するガイドライン

## ドキュメントの理念

ユーザーは、競争の激しい環境で働き、競合他社とは一線を画すデジタルエクスペリエンスの構築に努めています。 したがって、Adobeが高度な新しいツールを提供する際には、これらのツールを正確かつ明確なドキュメントで補完することが重要です。 顧客が投資をすぐに活用し、ROI を最大化できるようにするドキュメント。

目標は、ドキュメントをできるだけ早くユーザーに届けることです。そのため、正確で使いやすいドキュメントを最優先し、ドキュメントの継続的な更新と改善に努めています。

## ドキュメントの投稿

ドキュメントを継続的に改善するために、ユーザーコミュニティ全体からドキュメントに投稿していただければ幸いです。 変更修正依頼（プル要求）であるか問題報告（イシュー）であるかを問わず、修正、明確化、増補、例の追加などがドキュメントの改善になります。

## ドキュメント標準

ドキュメントに対する投稿は、プル要求またはイシューの形式で行い、Adobeの投稿およびドキュメントに関する標準に準拠する必要があります。

### 標準のユースケースについては、Adobeを参照してください。

ドキュメントでは標準的なユースケースを扱っています。標準およびサポートされているインストールの範囲外のユースケースおよび製品の使用は、ドキュメントには含まれていません。

このルールの例外は、既知の問題と、Adobeが承認する可能性のある回避策を記載できるリリースノートです。

### ドキュメントへの投稿は、お客様の問い合わせに答えるものではありません。

ドキュメントの改善に役立つアイデアの投稿を歓迎します。ただし、コメント、イシュー、プルリクエストは、を対象としています *投稿* のみ。 製品の使用方法、プロジェクトの実装方法、技術的な問題の解決方法に関する質問に答えるためのものではありません。

使用方法や技術的な問題に関して質問がある場合は、[[!DNL Experience Manager] カスタマーサポートポータル](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=Experience+Manager&amp;lang=ja#home)の通常のサポートプロセスを通じて報告したり、[[!DNL Experience Manager]  コミュニティ](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community?profile.language=ja)でディスカッションしたりする必要があります。

***ドキュメントの投稿は、Adobeカスタマーケアに代わるものではありません*** また、サポート関連の質問に対する回答を求めるような投稿は拒否されます。

### 投稿は、影響を受けるドキュメントページを明確に参照する必要があります。

ドキュメントの改善を提案するイシューを作成する場合は、影響を受けるページへのリンクを含める必要があります。ドキュメントページで「**このページを編集**」リンクを使用してイシューを作成すると、そのページへのリンクを含むイシューが自動的に作成されます。

プルリクエストは影響を受けるページを参照するので、このプロセスはプルリクエストには適用されません。

## ドキュメントガイドライン

アドビのドキュメントに投稿していただく場合は、特定のスタイルガイドラインに従ってください。

これらのガイドラインに従うと、貢献度のレビューが容易になるので、Adobeのドキュメントへの統合が迅速になります。

### 言葉遣いとスタイル

#### 言葉遣い

* ドキュメントは米国英語で作成および維持管理されています。
* 文章をできるだけ簡単にしてください。
* 言葉遣いを明快かつ簡潔にしてください。

ドキュメントの読者は世界中に存在し、英語を母語としていたり流暢に使用できるとは限りません。 口語的な表現を避け、言葉遣いをできるだけ明快で簡潔なものにしてください。

#### Microsoftのスタイルマニュアルに従う

[マイクロソフトのスタイルガイド](https://learn.microsoft.com/ja-jp/style-guide/welcome/)は、ソフトウェアドキュメントに的を絞ったドキュメントスタイルガイドで、自由に利用できます。

### 書式設定

| 項目 | スタイル |
| -------------------------------------------- | ---------------- |
| UI 要素またはオプション | **太字** |
| ファイル名、パス、ユーザー入力、パラメーター値 | `monospaced` |
| コード、コマンドライン | ```Code Block``` |

### スクリーンショット

スクリーンショットは慎重に、かつ、テキストによる説明が不十分な場合にのみ使用します。

スクリーンショットには、マーカーやその他の注釈（赤枠、矢印、テキストなど）を使用しないでください。そうすれば、スクリーンショットをドキュメントのローカライズ版で再利用または複製しやすくなります。

### バージョン固有の参照

ドキュメントコンテンツ全体で特定バージョンへの直接参照をできるだけ避けてください。この推奨事項を守ると、ドキュメントは柔軟性を増し、将来のバージョンに拡張することが可能になります。

### 呼称としての Day、[!DNL Experience Manager]、CQ、CRX の使用

記事の最初の使用方法については、フルネームで製品を参照してください **Adobe Experience Manager**. 以降は、以下のように参照してください **Experience Manager**.

Day、Day Software、CQ、CRX の用語は使用しないでください。ただし、クラス名や [!DNL Experience Manager] の履歴を参照する場合など、避けられない場合を除きます。
