---
source-git-commit: ba980c1a1bad4a9627fc28ac7f6619b644fb1f04
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 59%

---
# [!DNL Adobe Experience Manager] デスクトップアプリケーションについて

この [!DNL Adobe Experience Manager] デスクトップアプリケーションは、 [!DNL Experience Manager] DAM リポジトリーをデスクトップに追加して、リソースへの迅速なアクセスと効率化されたワークフローを提供します。 この作業の軽減により、デスクトップワークフローでデジタルアセットを操作するユーザーの効率が向上します。 デスクトップアプリケーションを使用すると、[!DNL Experience Manager Assets] 内のアセットにローカルデスクトップから手軽にアクセスし、任意のデスクトップアプリケーションで利用できるようになります。選択したデスクトップアプリケーションでアセットを開いて編集できます。 ローカルの編集は、 [!DNL Experience Manager] DAM リポジトリ。 任意のソースからリポジトリーに追加された新しいアセットは、デスクトップでも使用できます。

このような統合により、組織内の様々な役割のユーザーがアセットを [!DNL Experience Manager Assets] で一元管理できます。マーケターやビジネスユーザーは、ブランディングやライセンスなどの様々な標準に確実に準拠できます。クリエイティブユーザーは、デスクトップ上の [!DNL Creative Cloud] や他のネイティブアプリケーションのアセットにアクセスすることもできます。

## ドキュメントへの投稿

このプロジェクトでは、[アドビオープンソース行動規範 ](code-of-conduct.md) または [.NET Foundation 行動規範](https://dotnetfoundation.org/about/policies/code-of-conduct)を採用しています。詳しくは、「[投稿](contributing.md)」を参照してください。

**小規模の変更**：記事の右側の余白にある「編集」をクリックして、小規模の修正や説明を加えて送信する開始を選択します。または、変更を説明するイシューをこのリポジトリーに作成します。このような小規模の投稿は、アドビ利用条件の適用を受けます。

**大規模の変更**：記事の「編集」をクリックするまたは投稿し、プルリクエストを作成するまたはイシューを作成します。どちらの場合も、詳細な情報を収集するために、やり取りするドキュメントチームメンバーを計画します。 任意のAdobeドキュメントに投稿する前に、Adobeの CLA に 1 回だけ署名し、何回でも署名します。 を参照してください。 [投稿方法](contributing.md) 記事。

**アドビ従業員の場合**：アドビ従業員は、会社の Git を使用して投稿します。[contributing.md](contributing.md) を参照してください。大きな更新を投稿するには、イシューを開きます。 問題に関して、お客様に連絡するドキュメントチームメンバーを計画します。

投稿時にAdobeが想定する動作の標準については、を参照してください [行動規範](code-of-conduct.md).
