---
title: デスクトップアプリケーション v1.10 のリリースノート
description: AEM デスクトップアプリケーションバージョン 1.10. のリリース詳細、機能強化、新機能、互換性、ダウンロードリンク。
exl-id: 886864e0-016a-4a17-b3ba-4b18a514214a
source-git-commit: 23719d2f5d92f6031687df18036acdbc04722402
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3989'
ht-degree: 44%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] デスクトップアプリケーション v1.10 リリースノート {#aem-desktop-app-release-notes}

デスクトップアプリケーション v1.x リリースのダウンロードリンクと AEM の互換性情報を次に示します。

| 製品 | [!DNL Adobe Experience Manager] デスクトップアプリケーション |
|--- |--- |
| バージョン | 1.10（Mac 上では 1.10.0.6、Windows 上では 1.10.0.3） |
| 種類 | マイナーリリース |
| 日付 | 1.10.0.6（Mac）：2020 年 4 月 15 日、1.10.0.3（Win）：2018 年 8 月 31 日 |
| ダウンロード URL | [macOS X 64 ビット](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/adobe/aem-desktop-app/aem-desktop-osx-1.10.0.6.dmg); [Windows 32 ビット](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/adobe/aem-desktop-app/aem-desktop-win32-1.10.0.3.exe); [Windows 64 ビット](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/adobe/aem-desktop-app/aem-desktop-win64-1.10.0.3.exe) |
| 互換性 | AEM 6.5.x、AEM 6.4.x、AEM 6.3 SP2、AEM 6.2 SP1 CFP2+、AEM 6.1 SP2 CFP7+ |

>[!NOTE]
>
>キャッシュサイズの制限は適用されません。デスクトップアプリケーションが起動するときにキャッシュサイズが一度計算され、サイズが事前に定義された制限に近い場合は通知が表示されます。

## システム要件および使用条件 {#system-requirements-and-prerequisites}

[!DNL Adobe Experience Manager] デスクトップアプリケーションは次のオペレーティングシステムと互換性があります。

* macOS X 10.10 以降。最新のバグ修正が含まれています。

* 最新のサービスパックとバグ修正が適用された Windows 10。

Adobeでは、最新バージョンのAEM デスクトップアプリケーションを使用して、最新の機能、最新のバグ修正、可能な限り最高のパフォーマンスを確実に利用することをお勧めします。

ローカルマシンにインストールするAEM デスクトップアプリケーションのバージョンには、特定のAEM サーバーバージョンまたは追加のサーバーサイドコンポーネント（サービスパック、ホットフィックス、機能パック）が必要です。 AEM サーバーに初めて接続するときは、AEM サーバーが適切に設定されていることを事前に確認します。不明な点がある場合は、AEM 管理者に問い合わせてください。

セットアップの前提条件を評価するには、このドキュメントの末尾の[詳細な互換表](#compatibilitymatrix)を参照してください。

## デスクトップアプリケーション v1.10 の新機能 {#what-s-new-in-aem-desktop-app}

AEM デスクトップアプリケーション 1.10 は、大容量のアップロード、バックグラウンド操作に関する情報、リンクされたファイル（InDesign など）を含むアセットを開く際のエクスペリエンスの最適化に関するユーザーエクスペリエンスの向上に注力しています。

>[!NOTE]
>
>MacOS 10.15.4 以降を使用している場合は、バージョン 1.10.0.6 以降のアプリケーションを使用してください。このパッチリリースは、[Apple の認証要件](https://developer.apple.com/jp/news/?id=04102019a)に準拠しています。

**ローカル編集／チェックアウト**：アセットに保存される変更内容の自動アップロードをステータスウィンドウで無効にできます。ユーザーはファイルの操作と変更内容の保存を続行し、準備ができたら、すべての変更内容をアップロードできます。

**アセットステータスウィンドウの簡素化**。ステータスウィンドウが簡略化されました。この [!UICONTROL Uploads] タブに、個々のアセットと、フォルダーまたは一括アップロードの両方が表示されるようになりました。 以前の「一括アップロード」タブは削除されました。

**バルクアップロードを示すアプリケーションアイコン**. このアプリケーションアイコンは、「転送」オーバーレイを表示することで、バルクアップロードの実行中であることを示します。

**更新の競合に関する通知**. アセットの更新中に競合が検出されると、通知が表示され、ユーザーはステータスウィンドウを監視せずに確認できます。 起動時に、アプリケーションはすべての競合をチェックし、ユーザーが競合を解決できるようにします。

**接続切断時の対処**：一括アップロードは、接続の損失があった場合は一時停止され、ユーザーは後で再開できます。 個々のファイルの失敗したアップロードを再試行するには、[!UICONTROL Retry] オプションを使用します。

## インストール手順 {#installation-instructions}

手順について詳しくは、 [AEM デスクトップアプリケーションのインストールと設定](install-configure-app-v1.md).

## 以前のバージョンの機能強化 {#enhancements-in-the-previous-versions}

このリリースは、次の重要な機能強化が加えられた [!DNL Experience Manager] デスクトップアプリケーションの以前のバージョンを拡張して置き換えるものです。

* **バージョン 1.9 / 1.9.1**：再開可能なアップロード、ステータスウィンドウの改善、アプリケーション/接続のステータスを示すアプリケーションアイコン、InDesignファイル用にリンクされたアセットの事前取得。

* **バージョン 1.8**：ユーザーのキャッシュサイズの制御を改善、Windows 上の SAML/SSO のログインエクスペリエンスを改善、サポート `.pac` Macのネットワークプロキシとお客様から報告された問題。

* **バージョン 1.7**：安定性とキャッシングのロジックの改善、ネットワークプロキシのサポートの向上、アンインストール後の内部ファイルのクリーンアップ機能。

* **バージョン 1.6**：様々な AEM のセキュリティ設定へのログインプロセス、およびアプリケーションの安定性とパフォーマンスが向上。

* **バージョン 1.5**：ネットワークの様々な問題に対するアプリケーションの安定性と回復力、より優れたサポート性。

* **バージョン 1.4**：バックグラウンドで階層フォルダーをアップロードし、進捗状況を監視できる機能。

* **バージョン 1.3**：InDesign、Illustrator、Photoshop など、特に Creative Cloud デスクトップアプリケーションからのファイルへのアクセスと AEM への変更保存におけるパフォーマンス強化と安定性。このリリースの目的は、バックグラウンドでネットワークデータを転送しながら、同時にファイルを操作するときにローカルのデスクトップで処理するようなエクスペリエンスを提供することにありました。

### AEM デスクトップアプリケーション 1.9 以降で使用可能な機能強化 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-19x}

[!DNL Adobe Experience Manager] デスクトップアプリケーションバージョン 1.9.1 はパッチリリースでした。 アセットチェックアウトに関するお客様の主な問題に対処するように設計されました。 また、ネットワーク共有からローカルディレクトリへのファイルのコピーをアドレス指定します。

* 特定のユーザーがチェックアウトしたアセットは、他のユーザーが変更できないようにする必要があります（CQ-4246009）。

* ユーザーフォルダーが別のディスクパーティションにある場合に、マッピングされたフォルダーからローカルフォルダーへのコピーをサポート（CQ-4243978）

AEM デスクトップアプリケーション 1.9 は、大容量のアップロードや、バックグラウンド操作に関する情報、リンクされたファイル（InDesign など）を含むアセットを開く際のエクスペリエンスの最適化など、様々な場面のユーザーエクスペリエンスの向上に注力しています。

**再開可能なアップロード**
アップロード、特に大きなファイルのアップロードの場合は、新しいアセットステータスウィンドウで一時停止/再開するオプションがあります。

**アセットステータスウィンドウの改善**
改善された「アセットステータス」ウィンドウには、アセットに関する次の情報が表示されます。

[!UICONTROL Changes]

* 現在キューに登録されている変更内容が表示されます。

* 進行中のアップロードを、進行状況バー、転送速度、合計ファイルサイズ、これまでに転送された量と共に表示します。

* 合計転送サイズおよび最終的な転送速度とともに、完了したアップロードが表示されます。

* エラーメッセージおよび転送情報（利用可能な場合）とともに、失敗したアップロードが表示されます。

* 3 回失敗したアップロードは、エラーメッセージを表示します。

* 競合するファイルには、ユーザーがクリックできるアイコンが表示されます。 アイコンをクリックすると、説明と 2 つのオプションが示されたダイアログが表示されます。

   * [!UICONTROL Keep Mine]：すぐにファイルをサーバーにアップロードします。

   * [!UICONTROL Overwrite Mine]：すぐにローカルファイルを削除し、新しいコピーをサーバーからダウンロードします。

[!UICONTROL Downloads]

* 転送速度、現在までに転送されたサイズを含む、進行中のダウンロードが表示されます。

* 完了したダウンロードには、合計転送数、最終転送率、クリック時にファイルを開くアイコン（単一ファイルでのみ使用可能）が表示されます。

* エラーメッセージおよび転送情報（利用可能な場合）とともに、失敗したダウンロードが表示されます。

* フッターには、ダウンロードされたファイルの合計数と平均転送速度が表示されます。

* ユーザーがから複数のファイルを開いたり編集したりする場合 [!DNL Experience Manager Assets] Web インターフェイス、それらはグループ化されています。 例：myasset.jpeg とその他 4 ファイル。

* AEM Assetsからリンクされたアセットを含んだInDesignドキュメントをダウンロードする場合、デスクトップアプリは最初にすべてのリンクされたアセットをダウンロードしてから、ドキュメントを開いてダウンロードステータスを示します。 （例：5/24）。

[!UICONTROL Bulk Uploads]

を介した大規模なフォルダー階層のアップロード [!UICONTROL Create] > [!UICONTROL Upload Folder] AEM Web UI トリガーでは、このダイアログボックスを開きます。 デスクトップアプリケーションのコンテキストメニューで Finder またはエクスプローラーの「Assetsを貼り付け」をコピーして選択しても、同じことが起こります。

* 進行状況バーおよび現在転送中のファイルの名前を含む、進行中のアップロードが表示されます。

* 進行中のアップロードには、クリック時にアップロードをキャンセルするアイコンが含まれます。 転送は、現在転送しているファイルが完了した後に停止します。

* 失敗した転送プロセスは、エラーメッセージとともに表示されます（転送全体が失敗したときのみ）。

* 個々のファイルの転送に失敗すると、タブにエラーとして表示されます。 それ以外の場合、個々のファイルはタブに表示されません* アップロード全体で 1 つのエントリのみが表示されます。

**バックグラウンド操作の状態を示すアイコン**

バックグラウンド操作の状態を示すアプリケーションアイコンにより、ユーザーは視覚的に処理状況を把握することができます。 例えば、アプリケーションがAEMに接続されていない場合、アイコンは灰色表示になります。 アクティブなアップロードがある場合は「同期」オーバーレイが表示され、その後も同様の処理が行われます。

**リンクされたアセットのプリフェッチ**

AEMに保存されたリンクされたアセットを含んだInDesignドキュメントのユーザーエクスペリエンスを向上させるために、デスクトップアプリケーションは、これらのリンクされたファイルをローカルキャッシュに事前に取得します。 このフローは、InDesignドキュメントをダウンロードして開く前に発生します。 こうすることで、ユーザーはリンクファイルをローカルで利用でき、（リンクパネルの）InDesign内のアセットにアクセスする際に、それ以上待つ必要がなくなります。
プリフェッチは、AEMがサーバーサイドのリンクを認識した場合にのみ機能します。 認識されたリンクを持つアセットには、InDesignアセットのプロパティビューにリストされた「参照」があります。

### AEM デスクトップアプリケーション 1.8.x 以降で使用可能な機能強化 {#enhancements-available-since-aem-desktop-app-18x}

AEM デスクトップアプリケーション 1.8.1 ファストフォローリリースでは、1.8 リリースに対して、AEM UI から複数のファイルを同時に開くときの機能向上が追加されました（CQ-4237747、CQ-4238780）。AEM デスクトップアプリケーション 1.8 の機能強化：

* キャッシング：以下を含む、AEM デスクトップアプリケーションのキャッシュを管理するための新しい UI（CQ-4208690）

   * 現在のキャッシュサイズの表示

   * 通知送信前の最大キャッシュサイズの定義

   * キャッシュサイズはデスクトップアプリケーションの起動時にのみチェックされ、設定された制限に近づいていると通知が表示されます。

   * 新しい UI にはキャッシュをクリアするボタンが用意されています。

* ログイン：（Win） SAML および SSL を使用するように設定されたAEM インスタンスへのログインが修正されました（CQ-4216353）

* ネットワーク：

   * AEM セッションの有効期限が切れると、ユーザーに通知され、通知をクリックして再度ログインできるようになりました（CQ-4202028）。

   * （Mac）を使用してAEMに接続するためのサポートを追加します `.pac` プロキシ設定（CQ-4233430）。

   * （Windows）詳細／ログイン URL ダイアログの問題を修正しました（CQ-4236061）。

* バグの修正：

   * その他のアセット情報ダイアログボックス：アクションバーが表示されないことがある（CQ-4208540）。

   * （Windows）AEM Assets UI から以前のバージョンに戻した後ファイルを同期できるようになりました（CQ-4216411）。

### AEM デスクトップアプリケーション 1.7 以降で使用可能な機能強化 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-17}

* 安定性：

   * AEM デスクトップアプリケーションが過負荷のAEM サーバーに接続する際の安定性が向上しました（CQ-4224803）。

   * 多数のファイルが要求されたときの安定性が向上しました（CQ-4224212）。

   * 追加のチェックにより、アセットの更新機能が向上しました（CQ-4228291）。

* キャッシュ：

   * Photoshop、InDesign、Finder でファイルを開くときのディスクエラーおよびオープンの問題が修正されました（CQ-4223993、CQ-4217603、CQ-4223717）。

   * サイズが 0 のバイナリが発生しないように、キャッシングを向上しました（CQ-4216599）。

* ログイン：特別な設定（ローカルで発行された証明書など）で無効な strictSSL による接続を許可します（CQ-4223949）。

* ネットワーク：ネットワークプロキシ経由での接続に対するサポートが向上しました（CQ-4223477、CQ-4221280、CQ-4206854）。

* インストールとアンインストール：

   * （Win）クリーナーのアンインストール（CQ-4220906）。

   * [Windows 32 ビット版] Microsoft .NET Framework v. 4.5 をインストールしようとしてインストーラが失敗します（CQ-4218084）。

   * （Mac）デスクトップアプリケーションファイルを手動で完全に削除するためのスクリプトが追加されました（CQ-4216489）。

>[!NOTE]
>
>AEM デスクトップアプリケーション 1.7 ベータ版の読み込みで見つかった 1.6 リリースにない問題は、リリースノートでは省略されています。

### AEM デスクトップアプリケーション 1.6 以降で使用可能な機能強化 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-16}

* ドキュメント：新しいドキュメント[デスクトップアプリケーション v1.x のベストプラクティス](/help/using/best-practices-for-v1.md)が用意されました。

* AEM へのログインプロセスの改善：

   * SAML 処理が改善されました - ルールの緩和（CQ-4202781）。

   * 環境設定で別のログイン URL を設定する機能を追加しました（CQ-4214052、CQ-4214051）。

* ユーザビリティ：大きなアセットをダウンロードしているときに、ユーザーに通知する（CQ-4216284）。

* ネットワーク：

   * DNS キャッシング（CQ-4210176）。

   * Windows でプロキシを介した接続がサポートされます（CQ-4206854）。

* Finder やエクスプローラーでのキャッシングとネットワーク共有へのアクセス：

   * Windows 10 で、チェックアウトされたアセットに対してロックアイコンが表示されるようになりました（CQ-90957）。

   * ネットワーク共有でフォルダーのコンテンツが表示されなくなる（CQ-4209160、CQ-4210180）場合があります。

   * アップロードキューステータスで報告された競合が原因でファイルのアップロード時にエラーが発生します（CQ-4215727）。

   * PS のデスクトップアプリフォルダーから複数のファイルを開いたときに、切り捨てられたファイルまたは不完全なファイルに関するメッセージが表示されることがあります（CQ-4216276）。

* 安定性とパフォーマンスに関する修正：

   * 多数のアセットを含むフォルダーを参照するときのパフォーマンスが向上しました（CQ-4214933）。

   * デスクトップアプリ 1.5 では、デスクトップマシンの速度が時間の経過と共に低下する場合があります（CQ-4209159）。

   * キューステータスの表示機能は、アプリをインストールしたユーザーのみ使用できます（CQ-4212199）。

   * （Windows） 32 ビットインストーラーに 64 ビットコードが含まれていないことを確認します（CQ-4217406）。

* 1.6 ベータ版で見つかり、修正された問題の選択：

   * CPU 使用率が高くなります（CQ-4218070）。

   * AEM にアップロードするときにファイルをドラッグ＆ドロップするとエラーが発生します（CQ-4217006）。

### AEM デスクトップアプリケーション 1.5 以降で使用可能な機能強化 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-15}

**macOS X 用バージョン 1.5.1.5:** 1.5.1.5 リリースには、次の利点があります。

* 新機能と機能強化：Finder 統合にコピー/貼り付け機能が追加され、デスクトップからAEMに直接転送できるようになりました（CQ-4208158）。

* バグの修正：

   * アセットの名前変更時に発生することがあったエラー 43 の問題を修正しました（CQ-4207900）。

   * AEM のタイムラインから古いバージョンに戻しても、Finder でアセットが更新されません（CQ-4205194）。

   * ネストされた大きなディレクトリを参照するとデスクトップアプリケーションがクラッシュします（CQ-4208539）。

   * デスクトップアプリケーションのマウントポイントが/Volumes/DAM になり、すべてのユーザーで一貫するようになりました（CQ-4208159）。

   * ファイルを初めてInDesignに配置すると、更新警告が表示されます（CQ-4207454）。

リンク警告に関する注意：Creative Cloud アプリケーション（InDesign など）では、アイテムが配置されたときにアイテムの最終更新日時の「スナップショット」が作成されます。その日付が後で変更された場合、Adobe Creative Cloud アプリはリンクが古くなったと報告します。 この情報は、次の 2 つの方法で報告されます。

* Adobe Creative Cloud アプリケーションが起動すると、リンクされたアセットが古いことを示すダイアログボックスが表示され、アクションを実行するように求められます。

* Adobe Creative Cloud アプリケーションが既に動作している場合は、リンクされたアセットに黄色い三角形の警告アイコンが表示されます。

この動作は、ローカルディスク上のアセットと、AEM Desktop がマウントされたディレクトリ内のアセットで同じですが、次の例外があります。

* 配置したアセットを別のユーザーが編集した場合、そのアセットを含むドキュメントを他のユーザーが初めて開いたときに警告アイコンが表示されます。 この警告は、配置されたアセットが既にローカルにキャッシュされている場合にのみ発生します。

* AEM デスクトップのマウントされたディレクトリを使用して配置されたアセットを変更し、ローカルキャッシュをクリアすると、配置されたアセットは期限切れとレポートされます。

これらのケースは両方とも予想され、AEM デスクトップの「遅延同期」アーキテクチャの副作用です。

**macOS X および Windows 用バージョン 1.5.0.x:** このリリースのAEM デスクトップアプリケーションには次の利点があります。

* ネットワークの問題に対する安定性と回復力が向上しました。

   * AEM Assets フォルダーのマッピングの安定性の向上（CQ-103276、CQ-4204669、CQ-4203957）。

   * キャッシュされたファイルの処理の改善（CQ-4204336、CQ-4206263）。

   * サイズが 2 GB を超える大きなファイルのダウンロード/アップロード処理を改善しました（CQ-4206438）。

   * Finder で多数のファイルの移動または名前の変更をおこなうときに発生する「エラー 36」を修正（CQ-4204640）。

* AEM サーバーとのネットワーク通信の最適化（CQ-4204974、CQ-100903）。

* Creative CloudアプリでAEMからアセットを開く、配置する、保存する際の信頼性が向上しました（CQ-4203968、CQ-4205511、CQ-103543、CQ-4207141、CQ-90980）。

* サポート性の向上：キャッシュをクリアするオプション（CQ-4202541）、ログへの簡単なアクセス（CQ-4202340、CQ-4204673）。

* その他の修正：
   * 名前/英語以外の言語設定で日本語の文字が使用されているアセットやフォルダーのサポートが向上しました（CQ-4195433、CQ-4205793、CQ-4199446）。

   * SSL を使用したログイン処理の改善（CQ-4200217）。

   * 共有のマウントの信頼性の向上（CQ-4200793）。

   * 安定性に関する各種の改善（CQ-4207539、CQ-4200378）。

   * 環境設定での AEM Assets URL の処理の改善（CQ-97388）。

### AEM デスクトップアプリケーション 1.4 以降で使用可能な機能強化 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-14}

* タッチ操作対応 UI の新しい作成／アップロードフォルダー操作による階層フォルダーのアップロードを簡略化しました。
   * デスクトップアプリケーションで実行されるフォルダーアップロード操作を開始します。
   * デスクトップアプリは、デスクトップ上の特定のフォルダー階層をバックグラウンドで走査し、ファイルをAEM Assetsにアップロードします。
   * ユーザーは、進行中の操作に関する新しいアップロードキューステータスウィンドウで進行状況を監視できます。
   * アップロードキューのステータスは、トラブルシューティングに関するより優れた情報も提供します（例えば、サーバーへの接続がないなど）。
* チェックアウトと開く操作を 1 つにまとめたタッチ操作対応 UI の新しい編集操作。
* タッチ操作対応 UI （AEM 6.3）でのデスクトップ関連の操作のグループ化を最適化しました。
* 最新の OS リリースとの互換性が向上しました。
* お客様から報告された修正。

### AEM デスクトップアプリケーション 1.3 以降で使用可能な機能強化 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-13}

* 効率性が向上しました。ネットワーク処理が完了するまでの待ち時間が短縮されました。
* FInder 統合が改善されました。安定性が向上し、機能（サムネールなど）へのアクセスが容易になりました。
* キャッシュとパフォーマンスが改善されました。
* デスクトップアプリ（PS、ID、AI など）からの直接保存のサポートが改善されました。
* macOS（WebDAV から、より安定した SMB1 に変更されたローカルネットワークドライブプロトコル）との統合を改善しました。
* デスクトップアプリケーションは、AEM ネイティブの HTTP RESTful プロトコルを使用してAEM サーバーと接続します。
* ファイルはまずローカルに保存され、事前定義した時間（30 秒）の経過後にバックグラウンドで AEM にアップロードされます。このワークフローにより、ファイルの保存に要する時間が短縮されます。
* ファイルの保存に中間ファイル操作（部分保存や一時ファイル）を使用するデスクトップアプリケーションの処理が改善されました。これにより、AEM Assets のタイムラインに正しいバージョンとアセットのアップロード情報が表示されます。
* バックグラウンドのアップロードタスクのステータスを追跡するダイアログボックスが提供されます。

## 変更について {#list-of-changes}

### Mac 上のマウントポイント {#mount-point-on-mac}

macOS 10.12 （Sierra）以降、Appleでは、ネットワークドライブおよびデバイスのマウントに使用される/Volumes フォルダーの権限に対する制限をより厳しくしました。 その場所に新しいマウントポイントを作成するには、管理者権限が必要でした。 この問題は、macOS 10.12.5 で修正されました。

AEM デスクトップアプリケーションのマウントポイントは、バージョン 1.4 と 1.5 で変更されました。macOSでは、ユーザーのローカルフォルダー内の DAM サブフォルダーに変更され、管理者以外のユーザーをサポートするようになりました（CQ-104183）。

なぜなら `/Volumes` フォルダーには管理者権限が必要なくなりました。この変更は、1.5.1 で元に戻されました。また、この変更により、AEMからアセットを配置したInDesignドキュメントをmacOS ユーザー間で共有することが可能になります。

### プロトコルの変更（v1.3 以降） {#protocol-change-since}

* macOS X:
   * OS X デスクトップ統合用ローカルネットワークドライブプロトコルが WebDAV から SMB1 に変更されました。
   * デスクトップアプリケーションでマウントされたAEM リポジトリは、 `smb` webdav ドライブではなく、Finder のネットワークドライブ。
* Windows：
   * Windows デスクトップ統合用のローカルネットワークドライブプロトコルは維持されます。AEMは WebDAV 共有としてマウントされます。
* 両方のプラットフォーム（Windows および Mac）：
   * アセットにアクセス、アセットをダウンロードおよびAEMに変更をアップロードするプロトコルがネイティブのAEM プロトコル（HTTP ベースの RESTful プロトコル）に変更されました。 これにより、ネットワーク処理をより詳細に制御し、ネットワークインフラストラクチャとのより高い互換性を実現します。

>[!NOTE]
>
>macOS X では、ローカルネットワークドライブプロトコルを WebDAV から SMB1 に変更すると、リポジトリ内の同じアセットへのローカルパスが異なります。 この変更は、「配置」コマンドを使用してAdobe Creative Cloud アプリケーションに配置されたファイルへのリンクに影響を与える可能性があります。 を参照してください。 [AEM デスクトップアプリケーションの使用](use-app-v1.md) を参照してください。

### ファイル処理（v1.3 以降） {#file-handling-since}

* フォルダーは事前定義された時間（現在は 30 秒）が経過した後に自動的に更新されます。
* 他のユーザーがチェックアウトしたユーザーは読み取り専用とマークされます。
* ファイルは、デスクトップアプリケーションを介してマウントされたネットワークドライブの場所に 2 段階で保存されます。
* 第 1 段階では、ファイルはローカルに保存されます。これにより、ファイルを保存しているユーザーはファイルが AEM に完全に転送されるのを待つ必要がなくなり、ファイルを保存してすぐに作業を再開できます。
* 第 2 フェーズでは、デスクトップアプリケーションは、事前に定義された遅延（例：30 秒）の後に、更新されたファイルをAEM サーバーにアップロードします。 この処理はバックグラウンドで実行されます。アップロード処理のステータスを表示するには、「**バックグラウンドのファイル同期ステータスを表示**」オプションを使用します。

## 重要な注意点 {#important-notices}

**フォルダーのアップロード：** Adobeでは、新しいフォルダーアップロード機能を使用して、より大きな階層フォルダーをAEMにアップロードすることをお勧めします。 Finder/エクスプローラーレベルからマウントされたAEM リポジトリにコピー/ ドラッグ&amp;ドロップするのではなく、この方法をお勧めします。 フォルダーアップロード機能を使用すると、デスクトップアプリケーションはAEMと直接通信するので、プロセス全体をより詳細に制御できます。

**AEM セッションを使用可能に保つ：** AEM デスクトップアプリケーションが適切に動作するためには、AEM Assets サーバーに対して開かれているセッションに依存します。 日常的なユーザーは、ログアウトするには一日でAEM Assetsをマウント解除し、ログインとネットワーク共有の機能が確保されるよう午前中に再マウントする必要があります。

**ファインダーの「アイコンプレビュー」をオフにします。** 特に低速なネットワーク接続で Finder を使用してサイズの大きなフォルダーを効率的に参照するには、「アイコン」と「アイコンプレビュー」の両方がオフになっていることを確認します。 そうしないと、Finder がフォルダー内の各アセットのダウンロードを開始して小さなプレビューを生成し、パフォーマンスの低下や帯域幅の使用率の上昇につながる可能性があります（CQ-4219779）

* Finder で、AEM Assets 共有ネットワークフォルダーに移動します。
* DAM マウントポイントを右クリックします。
* 「表示オプションを表示」を選択します。
* 「アイコンのプレビューを表示」を選択解除します。
* 「デフォルトとして使用」をクリックします。

**新しいAEM サーバーに接続する際に、キャッシュをクリーンアップします。** デスクトップアプリケーションが同じ URL で別のAEM サーバーに接続した場合、キャッシュは自動的にはクリアされません。 キャッシュを手動で消去して、適切な処理が実行されるようにします。 このプロセスは、通常、AEMのインストールを同じ URL で実行中に置き換えることができるテストで発生します（CQ-4216982）

**CA によって署名された SSL 証明書を使用する：** AEM デスクトップアプリケーションは、HTTPS で保護された接続を介してAEMに接続する場合、自己署名 SSL 証明書をサポートしません。 このような接続では、サーバーに CA 署名証明書が必要です（CQ-87941）。

## 既知の問題 {#known-issues}

* 一般：
   * パスを使用せずにサーバーを指定するには、サーバー URL（例：`http://server`、`https://server`、`http://server:port`、`https://server:port`）が必要です。/content/dam 以外のコンテキストパスやサブフォルダーはサポートされていません（CQ-89343、CQ-87272）。
* ファイル名／ローカリゼーション：
   * 予約文字が含まれるファイル名やフォルダー名が正しく処理されません。必ずAEMの要件に合ったファイル名とフォルダー名を使用してください。 （CQ-93361、CQ-93308、CQ-89276、CQ-4217183）
   * Adobe Illustrator などの一部のアプリケーションでは、AEM でサポートされていない名前のファイルが作成される場合があります。例えば、 `Converted` ファイルを変換した後、アップロードを停止する。 （CQ-4216985）
   * 国際的な名前を持つAssetsは、数秒ごとに現れたり消えたりすることがあります。
* チェックインとチェックアウト：
   * あるユーザーによってチェックアウトされたアセットを別のユーザーがタッチ操作対応 UI の開く操作で開くことや、デスクトップで直接開くことはできません。アプリケーションによっては、このアセットを開こうとしたときに、アセットがロックされている、または破損していると報告される場合や、ハングすることもあります（CQ-4199234）。
   * 複数のユーザーがファイルを同時に変更すると、一部の変更内容が失われることがあります。この問題を回避するには、チェックインとチェックアウトの機能を使用して、複数のユーザーが同じファイルを変更できないようにします。 （CQ-97035）
   * 特定のアプリケーションでは、読み取り専用フラグが適切にサポートされません。これにより、別のユーザーがチェックアウトしたファイルを保存できます。 変更されたファイルは別のユーザーがチェックインするまで転送されません。AEMでは、両方の変更をアセットの異なるバージョンとして利用できます。 （CQ-89551、CQ-87572、CQ-89615）
   * チェックアウトと読み取り専用ステータスは Finder に別個にレポートされます。 この方法では、ユーザーがアセットをチェックアウトする際に 2 つのロックアイコンが表示されます。 （CQ-89507）
* Finder の統合：
   * 大きなファイルをドラッグ&amp;ドロップする場合、ファイルがバックグラウンドで転送されている間に Finder がタイムアウトすることがあります。 この遅延の結果、 `Error - 36`. これを回避するには、アセットをドラッグ&amp;ドロップするか、再度開きます。 （CQ-4219628）
   * フォルダーの手動での再読み込みが機能しないことがあります。回避策：フォルダーが自動的に更新されるまで 30 秒待ちます。 （CQ-97389）。
   * その他のアセット情報…は、単一ファイルの選択に制限されています。 （CQ-89542、CQ-87656）
   * AEM Assetsで開く…は、1 つのファイルとフォルダーの選択範囲に制限されています。 （CQ-83382）
   * 拡張子のないアセットの名前を変更する際にエラーが発生する。 （CQ-4218971）
* コピー/貼り付け機能：貼り付けは、アセットがクリップボードにコピーされていない場合に使用できます。
* Windows：
   * 代替データストリーム（ADS）を含むファイルは、NTFS でのみ完全にサポートされます。デスクトップアプリケーションを介してファイルを WebDAV 共有にコピーする場合、一部のファイルプロパティを新しい場所に転送できないという警告ダイアログボックスが表示されます。 プロパティはユーザーのデスクトップ上の特定のアプリケーションにのみ関連し、実際のファイルの内容には関係しないので、通常、この警告は問題ありません。 （CQ-103770） （勝ち）
   * Windows でデスクトップアプリケーションを使用しているユーザーは、インストールする必要があります。 （CQ-4216389） （勝ち）
   * を選択すると、アプリがクラッシュする可能性があります。 [!UICONTROL Retry] 失敗したアップロードのオプション。 このクラッシュは、切断時にバッチアップロードを再開した後、特定の状況下で発生する可能性があります。 （CQ-4251884） （勝ち）

## 役立つリソース {#helpful-resources}

* [AEM のドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/en/docs)
* [AEM デスクトップアプリケーション v1.x の使用](use-app-v1.md)
* [AEM デスクトップアプリケーション v1.x のベストプラクティス](best-practices-for-v1.md)

## 互換表と前提条件 {#compatibilitymatrix}

AEM デスクトップアプリケーションは、様々なバージョンの AEM で動作します。サポートされているバージョンについては、互換表を参照してください。

| バージョン | リビジョン | リリース日 | 互換性 |
|--- |--- |--- |--- |
| 1.10 | 1.10.0.3（Mac および Windows） | 2018年8月31日（PT） | AEM 6.5、AEM 6.4 SP1、AEM 6.3 SP2、AEM 6.2 SP1 CFP2+、AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
| 1.9 | 1.9.1.1（Mac および Windows） | 2018年6月21日（PT） | AEM 6.4、AEM 6.3 SP1、AEM 6.2 SP1 CFP2+、AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
| 1.8 | 1.8.1.0（Mac および Windows） | 2018年3月28日（PT） | AEM 6.4、AEM 6.3 SP1、AEM 6.2 SP1 CFP2+、AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
| 1.7 | 1.7.0.3（Mac および Windows） | 2018年1月10日（PT） | AEM 6.3 SP1、AEM 6.2 SP1 CFP2+、AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
